Fei!
Ayahmu telah tiada.
Sekarang kau pun telah pergi.
Bagaimana aku bisa terus hidup?
Apa yang harus saya lakukan?
Ini semua salahmu.
Semua ini gara-gara kamu tidak
membujuknya untuk mengurungkan niat.
Kau membunuh Fei!
Itu kamu.
Ini masalah besar.
Kenapa tidak dibicarakan dengan ibumu saja?
Seandainya aku memberitahunya,
Dia tidak akan pernah setuju.
Keluarga kami sudah
memiliki dua petugas polisi.
Kamu tahu
Permintaan terakhir ayahmu.
Kamu lakukan apa yang menurutmu benar, dan aku lakukan apa yang kuinginkan.
Saya akan terjun ke bidang forensik.
Mustahil.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Feng.
TIDAK.
Mustahil!
Kaum muda
Seharusnya mereka memiliki aspirasi sendiri.
Ibu akan mengerti pada akhirnya.
Dia benar.
Keluarga Yu semuanya bodoh.
Feng!
Kamu adalah bagian dari keluarga Yu.
Tangkap!
Selamat tinggal.
Si pembunuh menyembunyikan mayat
di antara spesimen-spesimen tersebut.
Ruang spesimen
kemungkinan besar merupakan lokasi kejadian utama.
Jika si pembunuh melakukan pembunuhan di sini,
lalu pagar kawat di perbukitan belakang
Bisa jadi di situlah si pembunuh melarikan diri.
Apakah ada tanda-tanda keberadaan kepalanya?
Pencarian sedang berlangsung.
Seseorang sudah membersihkan ini.
Ayo.
Berikan padaku.
Mungkin pemotongan anggota tubuh itu terjadi di sini.
Kedua ruangan itu terhubung.
dan kemudian dibiarkan kosong.
Jadi, ruangan sebelah kiri menjadi
ruang spesimen.
Kami tidak tahu
Seseorang masih menggunakan Lab 301.
Tuan Huang pasti punya
mendapat kunci saat mereka
pindah ke gedung baru
dan diam-diam terus menggunakan laboratorium itu.
Apa spesialisasi Bapak Huang?
Neurologi.
Dia sudah berpengalaman dalam bidang anatomi,
dijuluki One-Cut Huang.
Tuan Huang...
Apakah dia melakukan sesuatu?
Merusak reputasi kita?
Kami masih melakukan penyelidikan.
Kantornya.
Tuan Huang?
Tidak ada orang di sini.
Bisakah Anda membukakan pintu untuk kami?
Oh, tentu.
Siapa kamu?
Mengapa Anda berada di kantor saya?
POLISI.
Bukan kepala Liu Yuanyuan.
Dan ini
telah direndam dalam formalin untuk waktu yang lama.
Tuan Qi,
Tuan Han dan Nyonya Zhu
meminta hasilnya.
Kepala korban belum ditemukan.
Temuan baru apa pun
dari perbukitan atau laboratorium?
Belum.
Tapi mereka mendatangkan seseorang.
Pak Huang dari Lab 301?
Ya.
Di mana mereka?
Huang Zhengming
Kamu tadi di mana?
Selasa sore lalu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya tidak ingat.
Anda tidak ingat? Kalau begitu...
Bagaimana dengan yang ini?
Karena kamu sudah menemukannya,
Aku akui itu.
Kesalahan saya.
Dia mengaku? Secepat itu?
Lalu beri tahu kami
bagaimana kau membunuhnya.
Terbunuh?
Saya tidak membunuh siapa pun.
Dan pemotongan anggota tubuh itu?
Kepala-kepala ini
berasal dari jenazah yang disumbangkan.
Aku belum pernah melihat gadis ini.
Saya tidak membunuh siapa pun.
Maksudku
Saya menggunakan sumber daya universitas
untuk eksperimen saya.
Saya akan menjalankan tanggung jawab akademis saya.
Apakah Anda mengatakan
Anda baru saja menggunakan jenazah yang disumbangkan?
Lalu mengapa terdapat
tanda-tanda pembersihan darah yang meluas?
dari ruang spesimen ke laboratorium?
Itu bukan laboratorium saya.
Universitas menghentikan penelitian saya.
Jadi saya menemukan sebuah laboratorium tua.
untuk melanjutkan penelitian saya.
Dan itu saja.
Kau tahu apa?
Pembedahan otak
sangat halus dan presisi.
Bagaimana mungkin ada darah di sana?
Mustahil!
Jika tubuh seorang wanita muda
dipotong-potong
di laboratorium Anda,
Apakah akan ada darah sebanyak ini?
Aku tidak kenal gadis itu.
Aku tidak membunuh siapa pun!
Baik. Pertanyaan selanjutnya.
Bagaimana biasanya kamu makan?
di kantor?
Apa pun.
Dibawa pulang, kan?
Ya.
Saya menggulir layar ponsel saya
dan memilih apa pun yang saya lihat.
Ini menunjukkan tanggalnya.
Mulai tanggal 31 Agustus hingga 15 September,
Anda terus
memesan dari Spring Cuisine.
Mereka menangani pengiriman sendiri.
Tidak ada pengantaran barang.
Dia adalah seorang karyawan di sana.
Setelah dia menghilang
pada tanggal 16 September,
Anda tidak pernah memesan
dari restoran itu lagi.
Bagaimana Anda menjelaskannya?
Berselancar di internet melalui ponsel itu merepotkan.
dan buang-buang waktu.
Jadi saya memilih satu restoran
dan tetap makan di sana.
Apakah ada masalah?
Saya selalu dilayani oleh kurir pengiriman.
Letakkan di luar pintu.
Aku bahkan tidak tahu siapa yang mengantarkannya.
Tuan Huang,
Kami tahu Anda adalah seorang ahli neurologi,
berspesialisasi dalam
neuroanatomi cairan serebrospinal
dan glioma.
Dibutuhkan
banyak pekerjaan pembedahan sungguhan
untuk mendukung klaim apa pun
tentang bagaimana neuroanatomi
berkaitan dengan penyakit,
Kanan?
Kami juga telah belajar
dari rekan kerja Anda
bahwa Anda merasa
eksperimen Anda terhambat.
Jika Anda dapat melakukan
eksperimen ekstensif,
Anda akan menciptakan keajaiban medis.
Semua ini tercatat dalam jurnal Anda.
Anda ingin menggunakan
Liu Yuanyuan untuk eksperimen langsung,
tetapi secara tidak sengaja membunuhnya,
jadi kamu menyembunyikan kepalanya
dan membuang mayatnya
untuk menyesatkan kita, kan?
Ya.
Untuk penelitian saya,
Saya bersedia membunuh.
Aku sudah membayangkannya berkali-kali.
tentang membedah otak manusia
untuk melihat rahasianya.
Bahkan sekarang,
melihat kalian berdua,
Saya memiliki keinginan yang kuat
untuk membuka tengkorak kalian.
Saya seorang dokter.
Saya perlu menemukan obat
untuk menghentikan penuaan otak.
Untuk penelitian saya,
Saya bersedia melakukan apa saja.
Tetapi,
Tunjukkan buktinya padaku
yang membuktikan
Aku membunuh gadis itu!
Kita perlu mengetahui dari mana
tengkorak itu berasal.
Mohon kerja sama sepenuhnya.
Pak Qi, saya akan kembali duluan.
Han Feng.
Saya pernah melihat Li Ming
Pakailah jam tangan ini.
Dan dia
mengukir ini.
Ayo.
Tidak semua orang
terhubung dengan Raw Diamond.
Tugas terpenting kita sekarang
Tujuannya adalah untuk menemukan siapa yang membunuh Liu Yuanyuan.
Fokuslah pada pekerjaanmu.
Han Feng!
Lakukan saja pekerjaanmu.
Ada sesuatu di sini!
Sekop.
Bukalah.
Ketemu.
Pernyataan Huang.
Xi sedang memverifikasinya.
Ada enam tengkorak.
Sebagian diperoleh Huang
melalui kontak pribadinya.
di pusat donasi.
Yang lainnya telah disingkirkan.
dari spesimen yang dibuang.
Dia tidak berbohong.
Tuan Han, kami punya sesuatu yang baru.
Jika senjata pembunuhannya adalah palu,
Pelaku pembunuhan kemungkinan memiliki
latar belakang medis.
Mungkin seseorang dari
universitas kedokteran.
Apakah palu yang serupa?
Ditemukan di kantor Huang?
TIDAK.
Waktu kematian?
Berdasarkan
kelembapan tanah di perbukitan bagian belakang,
suhu udara,
organ dalamnya,
dan epidermis kepala,
waktu kematian seharusnya
antara pukul 2 dan 6 sore,
lima hari yang lalu.
Hei, Xi,
sekarang verifikasi
Alibi Huang Zhengming.
Berdasarkan bukti yang ada saat ini,
Menurut saya
Sulit untuk mengidentifikasi
Huang Zhengming sebagai pembunuhnya.
Kami mencurigai Huang Zhengming
karena kami pikir dia akan
menggunakan kepala korban.
untuk penelitian neurologis.
Namun selain itu
trauma tumpul fatal
pada tulang parietal kanan,
Tubuh tersebut tidak menunjukkan tanda-tanda pembedahan.
Dengan kata lain,
Huang Zhengming tidak
menggunakan kepala Liu Yuanyuan
untuk penelitian otak.
Di samping itu,
ini
Daftar donor yang diberikan
oleh Huang Zhengming.
Dan ini adalah
buku catatan yang ditemukan di Lab 301.
Tulisan tangan di bagian kedua
Tulisan tangannya sangat mirip dengan
tulisan tangan pada daftar tersebut.
Tapi lihat tulisan tangannya
di bagian pertama.
Ini benar-benar berbeda.
Penulis yang sama?
Benar.
Keduanya milik
Huang Zhengming.
Tulisan tangan pasien Parkinson
seringkali menjadi lebih kecil.
Ini disebut mikrografia.
Tremor tangan yang tidak disengaja
menyebabkan garis tidak beraturan.
Ini sesuai dengan gejala yang dialami Huang Zhengming
saat ini.
Dan di Lab 301,
tengkorak yang diambil Huang Zhengming
memiliki potongan yang tidak rata.
Namun tengkorak Liu Yuanyuan
memiliki potongan yang bersih dan presisi.
Jadi dengan kondisinya,
Benarkah dia melakukan
pemotongan anggota tubuh seperti itu?
Kecuali...
Seseorang membantunya.
Van,
Periksa
rekam medis Huang Zhengming.
Periksa asuransi kesehatan
dan penggantian biaya dari universitas.
Selain itu, periksa juga koneksinya.
Beri saya informasi terkini secara langsung.
Berdasarkan
perkiraan waktu kematian,
kami telah melacak semua orang
yang kemudian memasuki ruang spesimen.
Liu Bingren.
Xie Qiang.
Wang Wenkai.
Huang Zhengming.
Zhang Zhi Qi.
Luo Kai.
Gao Huilan.
Wu Min. Totalnya delapan orang.
Kami memiliki rekam medis Huang.
Dia telah mengidap penyakit Parkinson selama bertahun-tahun.
Situasinya memburuk tahun ini.
Jadi, sekarang dia jarang memberikan kuliah.
Dan koneksinya?
Dia tidak pernah menikah,
tinggal sendirian,
dan memiliki sedikit interaksi sosial.
Berdasarkan bukti yang ada,
seorang kaki tangan
sangat tidak mungkin.
Dia bukan tipe orang yang mudah bergaul.
Baiklah, biarkan dia pergi.
Katakan padanya untuk tidak meninggalkan kota.
dan siap untuk diinterogasi.
Su, silakan.
Oke. Saya akan mengerjakannya.
Jadi kita bisa
Untuk sementara, Huang Zhengming dinyatakan bersih .
Namun, ada beberapa poin yang jelas.
Pertama,
si pembunuh memiliki
Pengetahuan dan keterampilan profesional dalam pembedahan.
Kedua,
Dia mengenal ruang spesimen.
dan Lab 301 Huang Zhengming
terhubung.
Jadi dia
menyembunyikan bagian tubuh di dalam spesimen
dan membersihkan darah
untuk mengantar kami ke laboratorium,
menjebak Huang Zhengming.
Saya bertanya kepada pengelola gedung.
Dia berkata
Ruang spesimen dan
Lab 301 terhubung.
lebih dari satu dekade yang lalu.
Beberapa tahun terakhir, mereka telah terpisah.
Tidak banyak orang yang tahu tentang ini.
Kemungkinan dari universitas kedokteran,
dan mereka sudah pernah ke sana
untuk waktu yang cukup lama.
Berdasarkan diskusi kita,
dari orang-orang yang masuk
ruang spesimen
pada hari Liu Yuanyuan meninggal dunia,
hanya tiga yang sesuai dengan profil tersebut.
Izinkan saya menjelaskan
Ciri-ciri karsinoma sel skuamosa.
Dia
paling umum
pada orang berusia di atas 40 tahun.
Memang benar.
Tuan Qi.
Saya dengar Huang Zhengming
telah dibebaskan dari tuduhan sebagai tersangka.
Ya.
Tidak ada bukti
mengaitkannya dengan pembunuhan tersebut,
atau kepada seorang kaki tangan.
Ada apa, Tuan Qi?
Tuan Huang!
Tuan Huang
Dari mana kamu berasal?
Apakah Anda mendapatkan jam tangan ini?
Apakah saya perlu menjelaskannya kepada Anda?
Apakah kamu mengenal Li Ming?
Apakah Anda sedang menginterogasi saya?
Bagus.
Tunjukkan padaku dokumen yang sah.
Tidak? Kalau begitu jangan buang waktu saya.
Saya hanya menemukan
DNA (asam deoksiribonukleat) Li Ming
di dalam mobil.
Namun ketika kamu tidak sadarkan diri,
Anda melihat seseorang.
Intuisi dan ingatan Anda
tidak dapat diandalkan.
Qi Sizhe,
Kamu menolak untuk menghadapi kenyataan.
Kamu tidak bisa meyakinkan dirimu sendiri.
Mendengarkan.
Universitas Kedokteran Kota Jiang
sedang mengembangkan obat baru.
Jika berhasil,
Banyak sekali nyawa yang bisa diselamatkan.
Apakah Anda tahu pasien jenis apa?
Hal yang paling saya takuti sebagai seorang terapis?
Mereka yang menyadari bahwa mereka sedang tertidur,
namun memilih untuk terus bermimpi.
Berdasarkan petunjuknya
kita telah berkumpul hari ini,
Liu Bingren dan Wang Wenkai
mendaftarkan dan mengumpulkan
jenazah pada pagi hari
dan sore hari
dari insiden tersebut.
Setelah mengumpulkan jenazah-jenazah tersebut,
Liu Bingren pergi ke
gedung laboratorium untuk mengikuti kelas.
dan tinggal sampai malam hari,
dengan para siswa sebagai saksi.
Wang Wenkai menghadiri
rapat di gedung administrasi,
juga dengan saksi.
Jadi, keduanya memiliki alibi.
Bagaimana dengan Gao Huilan?
Xi.
Dia didampingi oleh seorang siswa.
ketika dia pergi ke
Kumpulkan jenazah tersebut.
Saya bertanya kepada siswa itu.
Tidak ada yang tampak aneh.
Jadi
Ketiganya memiliki alibi?
Tepat.
Bagus. Semua kerja keras kita sia-sia.
Xi, apakah kamu sudah memeriksa
catatan panggilan Liu Yuanyuan?
dan rekening korannya?
Apakah ada sesuatu yang aneh?
Ada
tidak ada transaksi yang mencurigakan.
Dan tidak ada yang mencurigakan.
dalam panggilan telepon atau tanda terimanya.
Sepertinya dia menjalani hidup yang sederhana.
Pada awal kasus ini,
rekaman toko tersebut,
Pisau Liu, kantong plastik hitam,
pita perekat,
sarung tangan, asam klorida, pemutih,
dan tali.
Mengapa dia membawa barang-barang itu
ke universitas kedokteran?
Kami curiga
Dialah pembunuhnya.
karena dia yang membelinya.
Namun kemudian dia meninggal.
Dua kemungkinan.
Pertama, dia pergi ke universitas.
Bersekongkol dengan
seseorang untuk melakukan pembunuhan.
Atau kedua,
Dia pergi ke sana untuk mencelakai seseorang,
tetapi akhirnya terbunuh.
Ke mana dia pergi?
setelah membawa barang-barang itu
masuk universitas?
Saya ingat mantan bosnya pernah menyebutkan hal itu.
dia awalnya ingin
untuk masuk ke universitas kedokteran.
Mungkinkah ada hubungannya?
Di antara keduanya?
Ini sangat disayangkan.
saya dengar
Dia berprestasi sangat baik di sekolah menengah.
dan seharusnya
kuliah di universitas kedokteran.
Namun sesuatu terjadi,
jadi dia merawat
ibunya yang sakit.
Pasti ada sesuatu yang telah terjadi.
ketika Liu Yuanyuan masih bersekolah.
Ini mungkin sebuah petunjuk.
Mari kita telusuri lebih dalam
latar belakang Liu Yuanyuan.
Periksa semua orang yang dia kenal,
setiap sekolah yang dia hadiri,
dan segala dendam yang dia pendam.
Selain itu, perhatikan juga ketiga hal ini.
Periksa apakah keduanya terhubung.
kepada Liu Yuanyuan.
- Ya.
- Oke.
Ini adalah sekolah yang bagus.
Mereka bilang siswa di sini
Selalu berhasil masuk ke sekolah menengah atas terbaik.
Halo.
POLISI.
Baiklah, silakan.
Terima kasih.
Liu Yuanyuan memenangkan begitu banyak penghargaan.
Ya, saya dengar.
Dia berprestasi baik dalam studinya.
Namun,
Saya belum lama bersekolah di sini.
dan tidak tahu banyak
tentang pekerjaan sekolah.
Tapi sekolah kami
selalu mengambil catatan siswa
sangat serius.
Ini adalah
Guru wali kelas Liu Yuanyuan,
Nona Lu.
Halo.
Halo,
Kami adalah polisi.
Silakan duduk.
Apakah kepala sekolah sudah memberi pengarahan kepadamu?
Kami di sini
untuk bertanya tentang
Liu Yuanyuan,
mantan murid Anda.
Ya, dia menyebutkannya.
Meskipun
Yuan lulus beberapa tahun yang lalu,
Aku mengingatnya dengan jelas.
Dia adalah seorang siswa yang sangat saya hargai.
Seorang siswa berprestasi
bercita-cita menjadi dokter.
Saya cukup yakin dia akan berhasil masuk
universitas kedokteran.
Tapi dia melewatkannya
ujian masuk perguruan tinggi pertamanya.
Dia melewatkannya? Mengapa?
Dikatakan bahwa dia sakit parah.
Dia mengulang
tahun terakhirnya di sekolah kami.
Namun nilai akademiknya tidak bagus.
Kemudian saya baru tahu
dia hanya mengikuti satu ujian
dan ditinggalkan di tengahnya.
Mengapa?
Aku tidak tahu.
Aku mencoba bertanya padanya,
tetapi aku tidak pernah bisa menghubunginya lagi.
Mungkin Anda bisa bertanya
Pengawas ujian dari tahun itu.
Tepat.
Tentang pengawas ujian,
Anda bisa mencoba menghubungi
biro pendidikan.
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Bisakah kita menarik kembali pernyataan ini?
Seharusnya tidak masalah.
- Terima kasih.
- Oke.
Tuan Han, ini informasi tentang Gao Huilan.
Lihatlah.
Ada seorang siswa
bersama Gao Huilan saat itu.
Apa yang dia katakan?
Tidak ada yang aneh.
Hanya prosedur standar.
Mengapa hanya Anda yang dihubungi oleh Ibu Gao?
Mengapa bukan orang lain?
Apakah kalian berdua dekat?
Sebenarnya, itu karena kita tidak dekat.
Tidak dekat?
Apa maksudmu?
Saya terus-menerus gagal dalam ujian anatomi saya.
Nyonya Gao tidak punya pilihan lain,
jadi dia memberi saya beberapa tips untuk pengambilan gambar ulang
sementara kami mengangkut jenazah tersebut.
Apakah kamu mengerti semuanya?
Jangan sampai gagal lagi.
Meskipun saya sedang belajar kedokteran,
Aku cukup takut dengan mayat.
Belum bisa melupakannya.
Ini adalah pengambilan ulang kedua saya.
Jika aku gagal lagi,
Saya tidak akan lulus.
Ibu Gao orangnya baik.
Dia tidak ingin usaha saya sia-sia.
Apa yang terjadi ketika mereka
pergi mengambil jenazah?
Gao Huilan dan Wu Min
mendorong tandu bersama-sama.
lalu meninggalkan ruang spesimen.
Baiklah, mari kita periksa.
Halo,
Apakah Anda ingat siswa ini?
Dia...
Ya, aku ingat.
Sudah bertahun-tahun.
Kamu masih ingat?
Karena dia terlihat seperti
seorang siswa yang pernah saya ajar.
Namun siswa itu
Saya pergi ke luar negeri sudah lama sekali.
Jadi, Anda salah orang.
Saya memeriksa lembar ujian,
dan ketika aku melihat namanya,
Saya menyadari kesalahan saya.
Apakah Anda memperhatikan?
Apakah ada sesuatu yang tidak biasa tentang dirinya?
Kami mendengar dia hanya mengikuti satu ujian.
dan ditinggalkan di tengah.
Dia berlari keluar dari ruang pemeriksaan.
Tidak ada jawaban
ketika saya menelepon,
dan dia lari dengan panik.
Apa yang terjadi
Siapa nama siswa Anda?
Ding Youmei.
Terima kasih.
Xi.
Nona Zhu.
Apa kabar?
Saya telah menemukan informasi
di Ding Youmei.
Dia adalah seorang asisten profesor.
di Universitas Kedokteran He City.
Ding Youmei adalah putri Gao Huilan.
Fei,
Seandainya saja aku mendengarkan Han Feng
dan tidak membiarkanmu menjadi
seorang dokter forensik.
Silangkan yang panjang di atas yang pendek
lalu ikatlah.
Begitulah cara membuatnya
simpul yang sempurna.
Jika Anda tidak mengizinkan saya melakukannya sendiri,
bagaimana saya akan
Bagaimana menjadi dokter forensik yang baik?
Baiklah, kamu yang melakukannya.
Aku ingin menemukan kebenaran
bagi mereka yang sudah tidak bisa berbicara lagi
dan biarkan mereka
beristirahat dalam damai.
Saya percaya Anda akan menjadi
seorang dokter forensik yang hebat.
Jika hari itu
Aku sudah menjawab panggilanmu lebih cepat.
dan menemukanmu lebih awal,
Anda tidak akan...
Tapi jangan khawatir.
Aku akan menemukan kebenaran
dan semoga engkau beristirahat dengan tenang.
Yang mengenakan seragam itu adalah Liu Yuanyuan.
Yang memiliki tahi lalat di antara
alisnya adalah Ding Youmei.
Saya menduga mereka bertukar tempat.
Bertukar tempat?
Apakah Liu Yuanyuan datang
menemui Anda di laboratorium?
Apakah Ding Youmei ada di sana?
Dia telah menyakiti kita selama ini.
Ini semua salahmu!
Aku akan membunuhmu!
Ibu Yuan meninggal dunia.
Saya memahami semua yang dilakukan Yuan.
Kami sudah memeriksa semua kamera di sekolah.
Liu Yuanyuan meninggalkan
sekolah melalui gerbang utama.
setelah meninggalkan laboratorium.
Apa ini?
Jaringan manusia.
Saat memindahkan jenazah,
Biasanya diletakkan di dalam tas.
Ini juga
cara terbaik untuk menyembunyikan sesuatu.